Codigo:
Contiene el código de las prácticas. Contiene:

-main.py: Main para ejecutar la práctica.
    
    Ejecutar con python3 main.py <BD> <Heu> ¿<seed>?
        BD: base de datos (wdbc, libras, arrhythmia)
        Heu: Heurística (KNN,FS,LS,SA,TS,BMB,GRASP,ILS,AGG,AGE,AM1,AM2,AM3)
        seed: opcional. Si no se introduce ninguna,
             se ejecuta con las usadas en la práctica

-classifier.py: Implementa el 3NN
-data_handler.py: Implementa la carga y modificación de los datos
-heuristic.py: Implementa las heurísticas
-main_ejecuciones.py: main usado al ejecutar los resultados (obsoleto)
-mask.py: Implementa una solución

Codigo/Results:
Contiene los resultados de las diferentes prácticas.

Datos:
Contiene las bases de datos usadas en la práctica.